Jabłonie
W sadzie jest rząd jabłoni. Ogrodnik wie ile jest jabłek na każdym drzewie, ale zwykle zbieracze pytają go o minimalną i maksymalną liczbę jabłek na kilku kolejnych jabłoniach. Ogrodnik jest już zmęczony tymi pytaniami i prosi Cię o pomoc. Napisz program, który będzie szybko odpowiadał na te pytania.
Wejście
W pierwszej linii wpisane będą dwie liczby: n - liczba drzew, m - liczba zapytań.
W kolejnej linii znajduje się n liczb. Pierwsza liczba, to liczba jabłek na pierwszym drzewie. Druga liczba, to liczba jabłek na drugim drzewie itd.
W m kolejnych liniach znajdują się zapytania. Każde zapytanie to para liczb x y, gdzie x jest pierwszym drzewem, a y ostatnim drzewem, dla którego należy policzyć minimalną i maksymalną liczbę jabłek. W każdej linii liczby są oddzielone pojedynczą spacją.
Wyjście
Dla każdego zapytania należy wpisać parę liczb minimalną oraz maksymalną liczbę jabłek na podanych w pytaniu drzewach.
Przykład

Wejście
10 5
4 3 6 2 9 1 3 0 5 5
1 10
1 1
3 6
9 10
3 5

Wyjście
0 9
4 4
1 9
5 5
2 9

